# ATLAS

Μέλη ομάδας :
 Όνομα : ΗΛΙΑΣ ΠΙΟΤΟΠΟΥΛΟΣ, KLERIANA KURRA
 AM : 1115201800335, 1115201800230

Έχουν υλοποιηθεί :

- Αρχική σελίδα (Frontend).
- Σελίδα Σύνδεσης/Εγγραφής Φοιτητή/τριας - Εταιρείας (Backend και Frontend).
- Σελίδα με πληροφορίες για τους Φοιτητές/τριες.
- Σελίδα με πληροφορίες για την Εταιρεία.
- Σελίδα αναζήτησης διαθέσιμων θέσεων. (Frontend)
- Σελίδα αποτελεσμάτων αναζήτησης διαθέσιμων θέσεων. (Frontend)
- Σελίδα επικοινωνίας (Frontend).
- Σελίδα περιγραφής θέσης για φοιτητή/τρια (Frontend).
- Σελίδα περιγραφή θέσης για εταιρεία (Frontend).
- Σελίδα με αγαπημένες θέσεις φοιτητή/ριας (Frontend).
- Σελίδα υποβολής αίτησης φοιτητή/ριας (Frontend).
- Σελίδα με τις αιτήσεις που έχει υποβάλει ο φοιτητής/ια (Frontend).
- Σελίδα επεξεργασίας αίτησης φοιτητή/τριας (Frontend).
- Σελίδα προφίλ φοιτητή/τριας (Frontend).
- Σελίδα με τις ενεργές θέσεις της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα προεπισκόπησης μίας θέσης της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα επεξεργασίας μίας θέσης της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα δημιουργίας μίας θέσης της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα με τις αιτήσεις των φοιτητών/τριων των θέσεων της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα με τις λεπτομέρειες μίας αίτησης ενός φοιτητή/τριας μίας θέσης της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα λόγου απόρριψης μίας αίτησης μίας θέσης της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα προφίλ της εταιρείας (Frontend).
- Σελίδα αποδοχής - απόρριψης αιτήσεων φοιτητών/τριων από την εταιρεία (Frontend).
- Sessions
- Όλες οι σελίδες έχουν backend έτσι ώστε να μην μπορεί κάποιος να τις επισκεφτεί χωρίς να έχει κάνει σύνδεση.
- Όλες οι σελίδες έχουν backend έτσι ώστε να αλλάζουν δυναμικά τα μενού και τα breadcrumps όπου χρειάζεται ανάλογα με τον χρήστη που είναι συνδεδεμένος.

Σύνδεση χρηστών:
 Email : student@mail.com
 Κωδικός : 123

 Email : company@mail.com
 Κωδικός : 123